页面说明：

1、index.html   网站首页，顶部“注册|登录”和用户信息是切换显示的，商品分类菜单点击直接链接滚动到本页面商品模块。首页已加入幻灯片效果。此效果在课程中已讲述如何制作。

2、list.html  商品列表页，商品分类菜单鼠标悬停时切换显示和隐藏，点击菜单后链接到对应商品的列表页。


3、detail.html  商品详情页，某一件商品的详细信息。


4、cart.html 我的购物车页，列出已放入购物车上的商品


5、place_order.html 提交订单页


6、login.html 登录页面


7、register.html 注册页面，已加入了初步的表单验证效果，此效果在课程中已讲述如何制作。


8、user_center_info.html 用户中心-用户信息页 用户中心功能一，查看用户的基本信息


9、user_center_order.html 用户中心-用户订单页 用户中心功能二，查看用户的全部订单


10、user_center_site.html 用户中心-用户收货地址页 用户中心功能三，查看和设置用户的收货地址